1. Бутаева Зарема Ажуевна министр культуры РД.
2. Гаджиев Гадис Абдуллаевич член коституционного суда РФ.
3. Султанов Гаджи Русланович – министр экономики РД.
4. Саидов Камил Рамазанович – министр по молодежной политике.
5.  Татаев Эмиль Курбанзагидович. Зам министра по земельным и имущественным ресурсам.
6.  Хавчаев Салам Абдурагимович. Зам директора ГТРК Дагестан
4. Адамов Абдурахман Магомедович Преседатель союза профсоюзов органов жизнеобеспечения.
5. Магомедов Юсуп Гамидович Глава МО «Лакский район»
6.  Гамзаев Маммати Бижаевич  Глава МО «Новолакский район».
7. Рамазанов Шамиль Рустамович  Глава МО «Кулинский район».
8. Магомедов Абдурашид Магомедович. Министр внутренних дел.
9. Давдиев Камил Магомедович — вице-спикер НС РД.  
10.  Хасаева Гульшан Рамазановна – Президент благотворительного фонда Дараччи.
11.  Магомедгаджиева Бадрижат Набиевна – худ руководитель Лакского тетра.
12. Сагидов Салих Камалович – Глава Кировского района г.Махачкала.
13. Ильясов Хизри – редактор журнала Цубарз.
14. Давди Гусейнович Увайсов – Президент фонда имени Гаруна Саидова.
15. Даххаев Муслим Магомедович – генерал.
16.  Ильясов Марат Сиражудинович-депутат НС РД.  
17.  Ильясов Марис Сиражудинович-Председатель НС депутатов г.Махачкала.
18. Абуев Джафар Зурабович – экс-депутат НС РД
19. Сафар Алиевич Абдуллаев – зам председателя ОП РД
20. Ислам Махачев – чемпион мира.
21. Омари Ахмедов – чемпион мира.
22. Мухаммад Майранов – духовное управление РД.
23. Мухаммад Саламов – нач отдела просвещения Духовного управления РД.
24.  Шалласуев Шалласу Рамазанович – общественный деятель.
25. Курбанов Геннадий Шихалиевич военком г. Каспийск.
26.  Исрапилов Артур Анварович депутат НС  РД.
27. Бутаева Марзият Ахмедовна – председатель профсоюзов работников культуры.
28. Хан Баширов – председатель союза музыкантов Дагестана.
29. Маграмов Абдулмеджид Варисович экс –  депутат ГД РФ.
30. Маммаев Сулайман Нурудинович –   доктор медицинских наук.
31. Таиса Билалова – Председатль фонда союз матерей России.
32. Расулов Абдул Баталович – депутат НС РД.
33. Сунгуров Иосиф Абдуллаевич – Каспийскгаз.
34.  Хайдаков   Мурад Сиражудинович –  проректор медуниверситета
35.  Рамазан Рамазанов – чемпион мира, спортсмен.
36. Адамов Захар   Абдурахманович –  Преседатель правления  ОАО  Сев кав отделения РЖД России.       
37. Ризван Курбанов –   Депутат ГД РФ.
38. Ширвани Мурадов – олимпийский чемпион.
39. Ахмедов Сулайман Абдурагимович –  декан фак -та информатики ДГУ.
40. Губулов Юсуп Махмудович – врач.
41. Каллаев Нажмудин   –          врач.
42. Гаджиева Лариса Ибрагимхалиловна – Народная артистка РД.
43.  Муслимова Загидат – Засл артистка РД.
44. Рамазанов Арсен Шамсудинович - доктор химических наук.
45.  Рашид Багатаев – Народный артист РД.
46.  Закарьяева Тамара Маликовна – старший редактор группы вещания на лакском языке.
47.  Руслан Кардашов- Главный редактор республиканский газеты Илчи.
48.  Нурианна Каллаева – Засл артистка
49. Айгунов Гасан Абдуллаевич – доктор  физических  наук.  
50.  Абдурахманова Ажа Юсуповна – ответственный редактор лакского выпуска журнала «Женщина Дагестана».
51. Гусейнаева Качар Абачараевна Заслуженный работник культуры РФ.
52.  Хаппалаев Сулайман  Юсупович
53.  Хаппалаев Аслан Юсупович –  директор энергетического колледжа.
54. Хаппалаева Жарият Нажмудиновна.  
55. Абакаров Жабир Акбарович
56. Абакарова Людмила Омаровна – директор школы искусства г. Каспийск.
57. Гаджиев Сергей Рагимович – Директор школы №9
58. Зумруд Нурудиновна – зам нач-ка управления образовния г. Махачкала.  
59. Айналов Магди Бутталович –  Депутат горсобрания  г.Махачкала.
60.  Курбан Курбанов бывший  --спортмен.
61. Мурачуева Рита Магомедовна  Главный эксперт Минздрава РД.
62. Гусейханов Баг Кагирович -профессор ДГУ. Директор планетария.
63. Амутинов Артур Михайлович — зам директор Ростехнадзора.
64. Курбанов Курбан - Россельхознадзор
65. Алилов Алик Мирзабекович – Нач-к департамента службы судебных приставов.
66. Магомедов Абдурахман Курбанович- Пенсионный фонд
67. Амучи Загирович — декан математического факультета ДГУ.
68.  Шарип  Шарипов –  зам министра сельского хозяйства.
69.  Алексей Джабраилов –
70.   Шапилов Ильяс Магомедов – зам Главврача больницы скорой помощи.
71.  Магомедов Шихамир Магомедович – бизнесмен, сеть аптек Целитель.
72. Омаров Шахбан Щейхович – бизнесмен.
73.  Гасан Алиев – бывший депутат РД.
74.  Алиев Омари Ях1ияевич – зав отделением реанимации Второй городской больницы.
75. Масуев Кубатай Аскандарович –  Главный пульманолог РД.
76. Алиев Роберт Курбанович –  бизнесмен.
77. Алиев  Ахмед Курбанович – Главврач портовской больницы.
78.  Изаза – зав отделением реанимации неврологии 2-ой городской больницы г.Махачкала.
79.  Нажаев Мирза – судья.   
85. Зураб Гаджиев – историк.
86. Тамерлан Гаджиев – экс-директор музея.
87. Каландарова Марьям Орджоникидзевна – Руководитель благоторительно-просветительского фонда Дараччи в Москве.
88. Тагиров Гаджи – чемпион мира.
89. Расул Каландаров – бизнесмен, меценат.
90. Махмудов Магомед Ях1ияевич – казначейство
91. Мирзаев Мирза Абдулович
92. Бигьрузи Бухаринович Каландаров – правовая академия.
93.
94. Мусаев Сулайман  Азуевивч – адвокат.
95. Х1ажиев Алексей Гаджимагомедович – аэропорт.
96. Сунгуров Магомед
97. Гусейнов Гаджибута – порт.
98. Зиябутин Гаджимирзаев – Дагавтодор.
99.  Курбанов Ахмед Джабраилович– зам директор института повыш квалификации педагогов.
100. Каллаев Шарапудин –
101. Каллаев Самед – бизнесмен.
102. Каллаева Сакинат – зам министр соц защиты.
103. Сиянат Гаджиева – писатель, поэт.
104. Абут1алиб –  сотрудник Админиатрции Лакского района.
105. Алиев Кирамуттин – дагэнерго.
106. Алиев Адам Алиевич –
107. Къюннуев Абакар Магомедович
108. Омар Алибуттаев юморист
109. Абдурахман Юнусов эсперанто.
110. Дибирова Зухра Яхияевна – руководитель Ассоциации учителей родного языка.
111. Сайпулла Мамматилевич – общественный деятель.
112. Хачилаев Хочбар Магомедович – чемпион мира.
113. Магомедов Энгельс Магомедович – отец Героя.
114. Бакриева Наида Сиражудиновна.
115. Бакриев Бакри Абдурашидович.
116. Загълиев Сажид Гасанович — кардиолог.
117. Омаров Светозар –  судья Новолакского района
118. Омаров Зубаир – прокурор.
119. Хизиев Мугудин Жахпарович – судья.
120. Кунбуттаев Магомед – директор Кумухской школы.
121. Гамзаев Ясупа Магомедович – зам главы   Лакского района.
122. Соня Гусейновна –  директор Кумухской школы.
123. Шахмардан Ситткович Мудуев – доктор экономических наук.
124. Идрисов Раджаб Магомедович – глав ред Дагестанской правды.
125. Магомедов Шамиль – Магриб банк.
126. Шахшаева Зурпат -зав библиотекой
127. Сарат Абдуллаевна Джабраилова –  зма директор библиотеки имени Расула Гамзатова.
128. Асият Буттаева – доктор философских наук.
129.   Бутаева Гилера Маммабутаевна – нач финансового управления Миниспорта РД.
130. Магомедова Наида Курбановна – зам руководителя  Агенства  информации    и  СМИ
131. Фаталиев Рамазан Абуталибович – председатель Союза композиторов РД.
132. Георгий Гарунов – зам директор Дома Дружбы.
133. Муртаев Мурта Бадавиевич –  архитектор.
134. Абдурахман Исмаилович – доктор технических наук.  
135. Патахов Ризван Кадиевич – зам министра юстиции.
136. Алиев Али Юнусович – МВД.
137. Тугай Тугаев – генерал.
138. Айдаев Магомед Айдаевич – Дагхлебопродукты.
139. Абакаров Рапи Абдуразакович – бывш министр экономики.
140. Айгумов Айгум Халидович – член общественной палаты России
Заира Абдулхаликовна - глав врач Республиканского Диагностического Центра,с Новолака
Качар Поруковна - с Ницовкра ,зам центра одаренных детей
Сулейманова Соня Бадрутиновна работает в правительстве.